Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A unique ring. Could be used to make some ammo.
ko_kr: 독특한 반지. 탄약을 제작할 때 사용 가능합니다.

source: amulet base
ko_kr: 애뮬릿 베이스

source: spider amulet
ko_kr: 거미 애뮬렛

source: A unique amulet. When worn, you can make and shoot ropes, from your hunger and thirst as the cost.
ko_kr: 독특한 애뮬릿. 착용 시, 허기와 갈증을 댓가로 밧줄을 만들고 쏠 수 있습니다.

source: ninja amulet
ko_kr: 닌자 애뮬렛

source: A unique amulet. When worn, you can teleport when you get hit.
ko_kr: 독특한 애뮬릿. 착용 시, 피격당할 때 텔레포트를 할 수 있습니다.

source: bottle of limitless alcohol
ko_kr: 무한한 알코올의 병

source: A magical hip flask with an infinite amount of alcohol. Although it is too strong for you to drink itself, you could unload some to a container nearby and make good use of it.
ko_kr: 무한하게 알코올이 나오는 마법적인 힙 플라스크. 그 자체로는 마시기에 매우 독하지만, 일부를 근처 용기에 옮겨담아 사용할 수는 있을 겁니다.

source: Sword and Grail
ko_kr: 검과 성배

source: The Grail and the Sword are a twin relic set, said to bind divinity and vengeance in one breath. The grail radiates eternal light, healing the worthy; the sword sings only for those who’ve tasted despair. Together, they judge both soul and flesh without mercy.
ko_kr: 검과 성배는 한 쌍의 유물 세트로써, 성스러운 기운과 복수를 동시에 불러온다고 합니다. 성배는 영원한 빛을 발하며 가치 있는 사람들을 치료합니다. 검은 절망을 겪은 자들을 위해 노래를 부릅니다. 둘이서 함깨할 때, 이들은 무자비하게 영혼과 육체를 심판합니다.

source: divine burst
ko_kr: 신성한 발사

source: purity seal
ko_kr: 퓨리티 씰

source: The Emperor protects.
ko_kr: 황제 폐하께서 보호하실지어니.

source: legion banner
ko_kr: 군단 깃발

source: A flagpole that a teen group used for a cosplay event. If used, it could summon a group of survivors. A symbol of a bygone world. Could be used as a weapon if needed.
ko_kr: 한 학생 단체가 코스프레 이벤트용으로 사용한 깃대. 사용하면 한 무리의 생존자를 불러올 수 있습니다. 지나간 시대의 상징입니다. 필요하면 무기로 쓰일 수 있습니다.

source: corps banner
ko_kr: 기관 깃발

source: grapple gun
ko_kr: 그래플링 건

source: A universal tool which lets the user to move pretty fast. Needs enough ammo to work.
ko_kr: 사용자를 빠르게 움직이게 할 수 있는 총으로, 충분한 탄약이 필요합니다.

source: portable beehive
ko_kr: 휴대용 벌집

source: A large, enclosed wooden box with multiple sliding frames in it. With some time, it can be used to summon a hive.
ko_kr: 내부에 접이식 판이 여러 장 들어있는 크고 잘 봉인된 나무 상자입니다. 약간의 시간을 소모하면 벌떼를 소환 가능합니다.

source: crude paper bolt
ko_kr: 조잡한 종이 볼트

source: A crude pointed paper crossbow bolt with a notch at the back. Stands a very low chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 뒷부분에 오늬가 달린 단순한 종이 볼트. 재사용 확률 매우 낮음.

source: paralyze bolt
ko_kr: 마비독 볼트

source: A lethal projectile designed to deliver a potent dose of chemical upon impact. The bolt's head is fitted with a hollow chamber that contains a fast-acting poison. When the bolt strikes its target, the chamber pierces the flesh and releases the toxin directly into the bloodstream, causing immediate and debilitating effects.
ko_kr: 충격을 받으면 효과 있는 양의 마비독을 전달하도록 설계된 볼트입니다. 볼트의 머리에는 마비독이 들어 있는 빈 공간이 달려 있습니다. 볼트가 목표물에 부딪히면 촉은 살을 뚫고 혈액 속으로 마비독을 직접 방출하여 즉각적으로 맞은 대상을 쇠약하게 만듭니다.

source: poison bolt
ko_kr: 독 볼트

source: A lethal projectile designed to deliver a potent dose of toxin upon impact. The bolt's head is fitted with a hollow chamber that contains a fast-acting poison. When the bolt strikes its target, the chamber pierces the flesh and releases the toxin directly into the bloodstream, causing immediate and debilitating effects.
ko_kr: 충격을 받으면 효과 있는 양의 독소를 전달하도록 설계된 볼트입니다. 볼트의 머리에는 속효성 독이 들어 있는 빈 공간이 달려 있습니다. 볼트가 목표물에 부딪히면 촉은 살을 뚫고 혈액 속으로 독소를 직접 방출하여 즉각적으로 맞은 대상을 쇠약하게 만듭니다.

source: acid bolt
ko_kr: 산성액 볼트

source: The acid bolt is a specialized projectile designed to deliver a burst of corrosive acid upon impact. The bolt's tip features a reservoir containing a powerful acid that is released when the bolt strikes a target. This acid immediately begins to eat away at armor, clothing, and flesh, causing damage and lingering harm to the target.
ko_kr: 충격을 받으면 부식성 산성액을 전달하도록 설계된 볼트입니다. 볼트의 머리에는 강력한 산성액이 들어 있는 빈 공간이 달려 있습니다. 볼트가 목표물에 부딪히면 촉에서 나온 산성액이 갑옷과 의복, 그리고 살점을 녹이면서 피해와 오래 가는 손상을 입힙니다.

source: tear gas bolt
ko_kr: 최루 가스 볼트

source: The tear gas bolt is a non-lethal projectile designed to disperse a cloud of irritant gas upon impact. The bolt features a hollow head filled with tear gas. When it strikes a solid surface, the gas spreads quickly, causing intense eye irritation, coughing, and difficulty breathing to anyone within the affected area.
ko_kr: 충격을 받으면 자극시키는 가스를 전달하도록 설계된 비치사성 볼트입니다. 볼트의 머리에는 최루 가스가 들어 있는 빈 공간이 달려 있습니다. 볼트가 목표물에 부딪히면 가스가 빠르게 분출되어 영향을 받는 지역에 안구 자극과, 기침, 그리고 호흡곤란을 입힙니다.

source: smoke bolt
ko_kr: 연막 볼트

source: A specialized projectile designed to create a dense cloud of smoke upon impact. The bolt's head contains a small chamber filled with a fast-igniting smoke compound. When the bolt strikes its target or a solid surface, the chamber bursts open, releasing a thick cloud of obscuring smoke.
ko_kr: 충격을 받으면 짙은 연막를 전달하도록 설계된 볼트입니다. 볼트의 머리에는 빠르게 연막을 전개할 수 있는 빈 공간이 달려 있습니다. 볼트가 목표물에 부딪히면 촉이 터지면서, 시야를 차단하는 짙은 연막을 뿜어냅니다.

source: Collectible Card - Fire Dinosaur
ko_kr: 수집용 카드 - 화염 공룡

source: This is a card with a drawing of a childish red dinosaur, breathing fire. When activated, it could surprise you.
ko_kr: 아이가 그린 그림체의 붉은 공룡이 불을 뿜는 그림이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다.

source: Collectible Card - Acid Dinosaur
ko_kr: 수집용 카드 - 산성 공룡

source: This is a card with a drawing of a childish green dinosaur, spraying acid. When activated, it could surprise you.
ko_kr: 아이가 그린 그림체의 초록 공룡이 산성액을 뿜는 그림이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다.

source: card multi-tool
ko_kr: 카드 멀티툴

source: A cleverly designed all-in-one tool which combines several smaller tools into a thick sized, card shaped plastic chunk. Also holds a magnifying glass to start a fire.
ko_kr: 여러 개의 작은 도구를 카드 형태의 두꺼운 플라스틱 덩어리로 결합하여 솜씨 좋게 설계된 일체형 도구입니다. 불을 피우기 위한 돋보기 또한 있습니다.

source: card template
ko_kr: 카드 템플릿

source: Error if this spawn.
ko_kr: 이게 나오면 버그입니다.

source: Collectible Card - Blank
ko_kr: 수집용 카드 - 빈 카드

source: This is a blank card. If you contact a proper person, then you could exchange this with a different card.
ko_kr: 빈 카드다. 적절한 사람을 찾는다면 다른 카드와 교환할 수 있을 것이다.

source: Collectible Card - glow
ko_kr: 수집용 카드 - 야광봉

source: Activate
ko_kr: 사용하기

source: You activate the card, making it glow up.
ko_kr: 카드를 작동시켜 빛나게 만들었다.

source: This is a unique card, which could be also used as a light. If you activate it, it will glow like a glowstick for a short time.
ko_kr: 독특한 카드로써, 빛처럼 사용이 가능합니다. 사용시 야광봉처럼 잠시 빛날 겁니다.

source: Collectible Card - glow(active)
ko_kr: 수집용 카드 - 야광봉 (작동)

source: This is glowing and producing light. It will last for a short time before burning out.
ko_kr: 카드가 빛을 내뿜고 있습니다. 꺼지기 전까지 몇 분동안 지속될 것입니다.

source: Collectible Card - board game
ko_kr: 수집용 카드 - 보드 게임

source: This is a unique card, which could be used as a board game. If you use it, you could play with this for a while.
ko_kr: 독특한 카드로써, 보드 게임처럼 사용이 가능합니다. 사용시 잠시 가지고 놀 수 있습니다.

source: Collectible Card - weather reader
ko_kr: 수집용 카드 - 날씨 파악기

source: This is a unique card, which could be used as a weather reader.
ko_kr: 독특한 카드로써, 날씨를 분석할 수 있습니다.

source: Collectible Card - watch
ko_kr: 수집용 카드 - 시계

source: This is a unique card, which could be used as a watch. Also has an alarm feature.
ko_kr: 독특한 카드로써, 시계처럼 사용이 가능합니다. 알람 기능도 있습니다.

source: Collectible Card - relic
ko_kr: 수집용 카드 - 유물

source: This is a unique card, which could be used as a relic. A picture of a holy symbol is on the card.
ko_kr: 독특한 카드로써, 유물처럼 사용이 가능합니다. 성스러운 문양이 카드에 있습니다.

source: Collectible Card - game console
ko_kr: 수집용 카드 - 게임 콘솔

source: This is a unique card, which could be used as a game console. If you use it, you could play with this for a while. Needs batteries to use.
ko_kr: 독특한 카드로써, 게임기처럼 사용이 가능합니다. 사용시 잠시 가지고 놀 수 있습니다. 사용하려면 배터리가 필요합니다.

source: Collectible Card - lighter
ko_kr: 수집용 카드 - 라이터

source: This is a unique card, which could be used as a lighter. If you use it, you could light something up. Needs batteries to use.
ko_kr: 독특한 카드로써, 라이터처럼 사용이 가능합니다. 사용시 불을 붙일 수 있습니다. 사용하려면 배터리가 필요합니다.

source: Collectible Card - heal spell
ko_kr: 수집용 카드 - 치료 마법

source: This is a unique card, which could be used as a healing spell...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 치료 마법을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - speed spell
ko_kr: 수집용 카드 - 가속 마법

source: This is a unique card, which could be speed you up...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 가속 마법을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - stamina spell
ko_kr: 수집용 카드 - 스태미나 마법

source: This is a unique card, which could be used as a stamina recovery...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 스태미나 마법을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - attack buff spell
ko_kr: 수집용 카드 - 공격 버프 마법

source: This is a unique card, which could be used as an attack buff...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 공격 버프 마법을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - wide flash spell
ko_kr: 수집용 카드 - 광역 조명 마법

source: This is a unique card, which could be used as a wide blinding spell...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 광역 조명 마법을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - wide wave spell
ko_kr: 수집용 카드 - 넓은 파도 마법

source: This is a unique card, which could be used as a wave attack spell...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 넓은 파도 마법을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - dash spell
ko_kr: 수집용 카드 - 빠른 이동 마법

source: This is a unique card, which could be used for quick movment...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 빠른 이동을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - push spell
ko_kr: 수집용 카드 - 밀치기 마법

source: This is a unique card, which could be used as a pushing attack...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 밀치기 공격을 사용할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - fire breath
ko_kr: 수집용 카드 - 화염 숨결

source: This is a unique card, which could make you breath fire...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 화염을 입에서 뿜어낼 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - acid ball
ko_kr: 수집용 카드 - 산성 구체

source: This is a unique card, which could make you shoot acid...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 산성 구체를 뿜어낼 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - summon bugs
ko_kr: 수집용 카드 - 벌레 소환

source: This is a unique card, which could make you summon bugs...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 벌레를 소환할 수 있게 합니다...?

source: Collectible Card - pulse
ko_kr: 수집용 카드 - 파장

source: This is a unique card, which could shake the terrain...?
ko_kr: 독특한 카드로써, 땅을 흔들리게 할 수 있습니다...?

source: Collectible Card - random magic
ko_kr: 수집용 카드 - 무작위 마법

source: This is a unique card, but looks the picture on the card is erased.
ko_kr: 독특한 카드로써, 카드의 그림이 지워진 상태입니다.

source: Collectible Card - pets
ko_kr: 수집용 카드 - 애완동물

source: This is a unique card, which could be used as a pet carrier. If you use it, you could capture any pets and release them at suitable places.
ko_kr: 독특한 카드로써, 애완동물 케이지처럼 사용이 가능합니다. 사용시 어떤 동물이든 잡아서 적절한 장소에 놔 줄 수 있습니다.

source: Collectible Card - hose
ko_kr: 수집용 카드 - 호스

source: This is a unique card, which could be used as a hose. If you use it, you could fuel from one place to another.
ko_kr: 독특한 카드로써, 호스처럼 사용이 가능합니다. 사용시 연료를 이동시킬 수 있습니다.

source: Collectible Card - smoke bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 연막탄

source: Activate smoke
ko_kr: 연막 전개

source: You activate the smoke bomb card. Throw it!
ko_kr: 연막탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a smoke bomb. Use it, and disappear like an anime assassin.
ko_kr: 독특한 카드로써, 연막탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 애니메이션의 암살자처럼 사라지세요.

source: Collectible Card - smoke bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 연막탄 (작동)

source: You've already activated it - get rid of it immediately!
ko_kr: 당신은 이미 이것을 작동시켰으니, 즉시 던지세요!

source: Hsssss.
ko_kr: 스스스스.

source: This is a unique card, which could be used as a smoke bomb. Throw this, or you will be covered with smoke.
ko_kr: 독특한 카드로써, 연막탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 연막에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - goo bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 끈끈이 폭탄

source: Activate goo
ko_kr: 끈끈이 전개

source: You activate the goo bomb card. Throw it!
ko_kr: 끈끈이 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a goo bomb. Use it, and slow your enemies.
ko_kr: 독특한 카드로써, 끈끈이 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 적들의 발걸음을 늦추세요.

source: Collectible Card - goo bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 끈끈이 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a goo bomb. Throw this, or you will be covered with goo.
ko_kr: 독특한 카드로써, 끈끈이 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 끈끈이에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - freeze bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 냉각 폭탄

source: Activate freeze
ko_kr: 냉각 전개

source: You activate the freeze bomb card. Throw it!
ko_kr: 냉각 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a freeze bomb. Use it, and stop your enemies.
ko_kr: 독특한 카드로써, 냉각 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 적들을 멈추게 만드세요.

source: Collectible Card - freeze bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 냉각 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a freeze bomb. Throw this, or you will be covered with freeze.
ko_kr: 독특한 카드로써, 냉각 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 냉각제에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - radiation bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 방사능 폭탄

source: Activate radiation
ko_kr: 방사능 전개

source: You activate the radiation bomb card. Throw it!
ko_kr: 방사능 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a radiation bomb. Use it, and cover the area with some radiation.
ko_kr: 독특한 카드로써, 방사능 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 지역에다가 방사능을 뿌리세요.

source: Collectible Card - radiation bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 방사능 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a radiation bomb. Throw this, or you will be covered with radiation.
ko_kr: 독특한 카드로써, 방사능 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 방사능 가스에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - electric bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 전격 폭탄

source: Activate electric
ko_kr: 전격 전개

source: You activate the electric bomb card. Throw it!
ko_kr: 전격 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a electric bomb. Use it, and hurt whoever is inside.
ko_kr: 독특한 카드로써, 전격 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 범위 안의 모두에게 피해를 입히세요.

source: Collectible Card - electric bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 전격 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a electric bomb. Throw this, or you will be shocked physically.
ko_kr: 독특한 카드로써, 전격 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 번개들에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - fire bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 화염 폭탄

source: Activate fire
ko_kr: 화염 전개

source: You activate the fire bomb card. Throw it!
ko_kr: 화염 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a fire bomb. Use it, and burn your enemies.
ko_kr: 독특한 카드로써, 소이탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 적들을 태우세요.

source: Collectible Card - fire bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 화염 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a fire bomb. Throw this, or you will be covered with fire.
ko_kr: 독특한 카드로써, 화염 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 불길에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - acid bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 산성 폭탄

source: Activate acid
ko_kr: 산성액 전개

source: You activate the acid bomb card. Throw it!
ko_kr: 산성 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a acid bomb. Use it, and melt your foes.
ko_kr: 독특한 카드로써, 산성 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 적들을 녹이세요.

source: Collectible Card - acid bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 산성 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a acid bomb. Throw this, or you will be covered with acid.
ko_kr: 독특한 카드로써, 산성 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 산성액에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - web bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 거미줄 폭탄

source: Activate web
ko_kr: 거미줄 전개

source: You activate the web bomb card. Throw it!
ko_kr: 거미줄 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a web bomb. Use it, and bind your enemies.
ko_kr: 독특한 카드로써, 거미줄 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 적들의 눈을 가리세요.

source: Collectible Card - web bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 거미줄 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a web bomb. Throw this, or you will be covered with webs.
ko_kr: 독특한 카드로써, 거미줄 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 거미줄에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - fungicidal bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 살진균 폭탄

source: Activate fungicidal
ko_kr: 살진균 가스 전개

source: You activate the fungicidal bomb card. Throw it!
ko_kr: 살진균 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a fungicidal bomb. Use it, and clean some fungus.
ko_kr: 독특한 카드로써, 살진균 연막탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 진균류를 치우세요.

source: Collectible Card - fungicidal bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 살진균 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a fungicidal bomb. Throw this, or you will covered with fungicidal gas.
ko_kr: 독특한 카드로써, 살진균 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 살진균 가스에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - insecticidal bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 살충 폭탄

source: Activate insecticidal
ko_kr: 살충 가스 전개

source: You activate the insecticidal bomb card. Throw it!
ko_kr: 살충 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a insecticidal bomb. Use it, and remove some pests.
ko_kr: 독특한 카드로써, 살충 연막탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 벌레들을 치우세요.

source: Collectible Card - insecticidal bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 살충 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a insecticidal bomb. Throw this, or you will covered with insecticidal gas.
ko_kr: 독특한 카드로써, 살충 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 살충 가스에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - tear gas bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 최루 폭탄

source: Activate tear
ko_kr: 최루 가스 전개

source: You activate the tear gas bomb card. Throw it!
ko_kr: 최루 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a tear gas bomb. Use it, and make some people cry.
ko_kr: 독특한 카드로써, 최루탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 적들을 울게 만드세요.

source: Collectible Card - tear gas bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 최루 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a tear gas bomb. Throw this, or you will covered with tear gas.
ko_kr: 독특한 카드로써, 최루탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 최루에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - toxic gas bomb
ko_kr: 수집용 카드 - 독가스 폭탄

source: Activate toxic
ko_kr: 독가스 전개

source: You activate the toxic gas bomb card. Throw it!
ko_kr: 독가스 폭탄 카드를 작동시켰다. 던지자!

source: This is a unique card, which could be used as a toxic gas bomb. Use it, and hurt who breathes inside.
ko_kr: 독특한 카드로써, 최루탄처럼 사용이 가능합니다. 사용하고 그 안에서 숨쉬는 자들에게 피해를 입히세요.

source: Collectible Card - toxic gas bomb (active)
ko_kr: 수집용 카드 - 독가스 폭탄 (작동)

source: This is a unique card, which could be used as a toxic gas bomb. Throw this, or you will covered with toxic gas.
ko_kr: 독특한 카드로써, 독가스 폭탄처럼 사용이 가능합니다. 던지지 않으면 독가스에 둘러싸일 겁니다.

source: Collectible Card - magnifying glass
ko_kr: 수집용 카드 - 돋보기

source: This is a unique card, which is used as a magnifying glass. May be useful for starting fires during sunny skies.
ko_kr: 독특한 카드로써, 돋보기처럼 사용이 가능합니다. 화창한 날에 불을 일으키기 좋습니다.

source: Collectible Card - knife
ko_kr: 수집용 카드 - 나이프

source: This is a unique card, which is used as a knife. Better than nothing.
ko_kr: 독특한 카드로써, 나이프처럼 사용이 가능합니다. 없는 것보단 좋습니다.

source: Collectible Card - whistle
ko_kr: 수집용 카드 - 호루라기

source: This is a unique card, which is used as a whistle. Better than nothing.
ko_kr: 독특한 카드로써, 호루라기처럼 사용이 가능합니다. 없는 것보단 좋습니다.

source: Collectible Card - tazer
ko_kr: 수집용 카드 - 전기충격기

source: This is a unique card, which could be used as stungun. Needs batteries to use.
ko_kr: 독특한 카드로써, 전기충격기처럼 사용이 가능합니다. 사용하려면 배터리가 필요합니다.

source: Collectible Card - canteen
ko_kr: 수집용 카드 - 수통

source: This is a unique card, which could be used as a bottle, holds 750ml of liquid.
ko_kr: 독특한 카드로써, 750ml의 액체를 담을 수 있습니다.

source: Collectible Card - cable
ko_kr: 수집용 카드 - 케이블

source: This is a unique card, and works like other tow cables, but much smaller and lighter. Less useful than an actual heavy-duty cable, but still useful for it's size and weight.
ko_kr: 마법같은 케이블로, 카드처럼 접을 수 있으며, 다른 견인 케이블처럼 작동하지만 훨씬 작고 가볍습니다. 실제 고강도 케이블보다는 덜 유용하지만 크기와 무게를 봤을 때 확실히 유용합니다.

source: Collectible Card - beartrap
ko_kr: 수집용 카드 - 곰덫

source: You set the beartrap.
ko_kr: 곰덫을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a beartrap. If you use it, you could set a beartrap.
ko_kr: 곰덫 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 곰덫을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - blade trap
ko_kr: 수집용 카드 - 칼날 덫

source: You set the blade trap %d squares away.
ko_kr: 칼날 덫 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a blade trap. If you use it, you could set a blade trap.
ko_kr: 칼날 덫 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 칼날 덫을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - nailboard trap
ko_kr: 수집용 카드 - 못판 덫

source: You set the board trap on the %s, nails facing up.
ko_kr: 못판 덫 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a nailboard trap. If you use it, you could set a nailboard trap.
ko_kr: 못판 덫 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 못판 덫을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - booby trap
ko_kr: 수집용 카드 - 부비트랩

source: You set the booby trap up and activate the grenade.
ko_kr: 부비트랩 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a booby trap. If you use it, you could set a booby trap.
ko_kr: 부비트랩 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 부비트랩을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - bubble wrap
ko_kr: 수집용 카드 - 뽁뽁이 포장지

source: You set the bubble wrap on the ground, ready to be popped.
ko_kr: 뽁뽁이 포장지 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a bubble wrap. If you use it, you could set a bubble wrap.
ko_kr: 뽁뽁이 포장지 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 뽁뽁이 포장지를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - caltrops
ko_kr: 수집용 카드 - 마름쇠

source: You scatter the caltrops on the %s.
ko_kr: 마름쇠 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of some caltrops. If you use it, you could set some caltrops.
ko_kr: 성긴 마름쇠 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 성긴 마름쇠를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - glass caltrops
ko_kr: 수집용 카드 - 유리 마름쇠

source: You scatter the glass caltrops on the %s.
ko_kr: 유리 마름쇠 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of some glass caltrops. If you use it, you could set some glass caltrops.
ko_kr: 성긴 유리 마름쇠 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 성긴 유리 마름쇠를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - crossbow trap
ko_kr: 수집용 카드 - 쇠뇌 덫

source: You set the crossbow trap.
ko_kr: 쇠뇌 덫 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a crossbow trap. If you use it, you could set a crossbow trap.
ko_kr: 쇠뇌 덫 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 쇠뇌 덫을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - landmine
ko_kr: 수집용 카드 - 지뢰

source: You set the land mine.
ko_kr: 지뢰 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a landmine. If you use it, you could set a landmine.
ko_kr: 지뢰 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 지뢰를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - shotgun trap
ko_kr: 수집용 카드 - 산탄총 덫

source: You set the shotgun trap.
ko_kr: 산탄총 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a shotgun trap. If you use it, you could set a shotgun trap.
ko_kr: 산탄총 덫 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 산탄총 덫을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - tripwire
ko_kr: 수집용 카드 - 인계철선

source: You set the tripwire.
ko_kr: 인계철선을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a tripwire. If you use it, you could set a tripwire.
ko_kr: 인계철선 덫 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 인계철선 덫을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - perimeter alarm
ko_kr: 수집용 카드 - 경계 경보기

source: This is a unique card, which has a picture of a perimeter alarm. If you use it, you could set a perimeter alarm.
ko_kr: 경계 경보기 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 경계 경보기를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - glass shard trap
ko_kr: 수집용 카드 - 유리 조각 덫

source: You carefully place the shards on the ground, ready to be cracked by something passing by.
ko_kr: 유리 조각 덫을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a glass shard trap. If you use it, you could set a glass shard trap.
ko_kr: 유리 조각 덫 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 유리 조각 덫을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - telepad trap
ko_kr: 수집용 카드 - 텔레포트 패드

source: You set the telepad trap.
ko_kr: 텔레포트 패드 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a telepad. If you use it, you could set a telepad trap.
ko_kr: 텔레포트 패드 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 텔레포트 패드를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - goo trap
ko_kr: 수집용 카드 - 끈끈이 구덩이

source: You set the goo pit up.
ko_kr: 끈끈이 구덩이를 만들었다.

source: This is a unique card, which has a picture of a goo pit. If you use it, you could set a goo pit.
ko_kr: 끈끈이 구덩이 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 끈끈이 구덩이를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - dissector
ko_kr: 수집용 카드 - 분해기
